설명을 해줄께
 자... 주인공은 평범한 여고생 도중에 갑자기 사망으로 인해서 사후세계에 가게되
사후세계의 경우 보통 상상하는 지옥이나 천국같은 저승느낌이 아니라
판타지같은 느낌의 이세계야.
자... 이 이세계의 이름은 바로 프론델 이 프론델에서 탈출해서 원래살던
이승으로 가는것이 목ㅍ야.
프론델의 경우 누구든지 '탄막'을 쏠 수 있어 그래서 손가락에서 자연스럽게
탄이 나가기 때문의 탄막의 디자인의 경우 주인공 캐릭터 특색을 살려서
주인공마다 다르게 해야할꺼야 응 맞아 뭐.. 자비..용기..뭐 그런거
그런데.. 이 탄막의 경우 두가지 종류로 나뉘는데 마법탄막과 물리탄막이 있어
마법탄막은 아무것도 없이 프론델의 대기에서 생성되어 쏘는것인데
이건 맞는다고 해서 목숨에 지장은 없어.
다만 승패를 가리기 위한 수단으로 탄막전투를 많이 해
물리탄막은 죽으라고 던지는거 맞아 불법이야.
물리탄막의 경우 던지는 물건이 실제로 있어야 해.
응 무쇠후라이팬 같은거 던지는거 불법ㅂ이야

참고로 그냥 던지는거랑 탄막으로 던지는게 달라. 마ㅡ법의 힘이 있지
총알을 집어던지는것과 총알을 쏘는 차이

너가 짜는것은 마법탄막이 맞아.ㅓ
스토리상 물리탄막이 나오는 순간이 있겠지만 물리탄막도 사실 마법탄막이랑
다를것이 없이 형체만 조금 뚜렷하게 만들면 되니끼 오히려 마법탄막보다
쉬울지도 몰라
마법탄막은 그냥 동방... 응
 동방이야 ㅅㄱ

어? 아아아아아아ㅏ 맞제맞제 

그냥.. 탄막그거 조금 큰도트 할 수 있지? 그러니가 탄막 하나당 30*30pixel 정도
그리고 탄막자체가 도트느낌을 크게 살리지는 않도록 연필툴말고 브러쉬툴이
좋을 것 같아. 아쉽죠 아쉽죠?? 그런데.. 플레이어를 도트로 안할 거 같아서..
봤듯이... 으으... 그래서... 탄막만 도트로 해버리면 괴리감이 있기 때문에
그렇게 해야 할 것 같아

중그래 중요한건 배경디자인인데 그려봐 배경 그려본적 있니? 사진 보여줄수 이
ㅅ니? 배경은.. 그림체는 사실 안중요해 어떤 그림체라도 배경은 대충 커버가 되고
배경이니까 당연히 흐릿하게 해야해. 정말 많이 흐릿하게 해야해
그래도 색감이나 느낌정도는 잘 살려주면 좋을 것 같아

에또... 애니메이션 만들어볼까? 작화는 진우가 담당할까? 내가 말을 못하기 때문이지
말하는 방법을 잊어버린 것 같아. 


그래서.. 더 정해야 하는게 있니? 목이 가셔서 목소리가 너무 이상하거든
아 맞다맞다맞다맞다

너가..브금을 먼저 뽑아와도 돼!

동방은 실제로 그런식으로 작업을 하거든

UI 디자인은.. 있다가 말하고

브금! 브금있잖아
일단 지금까지 생각한건
메인메뉴 화면의 브금 간단하게 뽑을 수 있을까..?
브금들의 경우.. 크게 악기 많이 안쓰고 무슨 악기느낌이 좋으려나...
나는 개인적으로 피아노가 좋아
잔잔한 피아노컨셉으로 가볼까?
메인메뉴는 
언더테일브금 같은경우는 너무 도트에 잘어울리는 경우가 너무 쎄서!
좀 더.. 이게 내가 4세대에서 제일 좋아하는 브금인데..
요정도 느낌이 참 좋을 것 같아... 2번째로 좋아한는 브금인데
브금 느낌은 포켓몰스러운 느낌이 제일 좋을 것 같아..

참고로 이게임 컨셉은 거의 씹덕물..에 가까우니까...
그냥 일상물...
